Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪Dejad que la luz del día atraviese la noche♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪Revelando la deslumbrante galaxia♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪Este remanente calcinado de mí mismo♪
♪In this world of capricious tides♪
♪En este mundo de mareas caprichosas♪
♪That perfect warmth♪
♪Esa calidez perfecta♪
♪You are my only star♪
♪Eres mi única estrella♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪Despiadado, obsesionado, esperanzado, repulsivo♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪¿Cómo podemos escapar de los pasados ​​lamentables?♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪Mira cómo el cielo se hunde en el mar♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪Mientras los primeros rayos del alba dibujan el contorno del cielo♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪Entrelazados entre las yemas de nuestros dedos♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪Cuando el destino teje una red brillante♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪Nuestras almas se forjan a partir de fragmentos♪
=Flying Up Without Disturb=
=Volando sin molestar=
=Episode 11=
=Episodio 11=
Welcome to Hehuan Sect.
Bienvenidos a la Secta Hehuan.
I toast you all.
¡Brindo por todos ustedes!
I'm so forgetful!
¡Soy tan olvidadiza!
I only heard from Jiao Tong Pavilion
Solo he tenido noticias del Pabellón Jiao Tong.
that Lady Kong Hou
que Lady Kong Hou
is from Yunhua Sect.
Es de la secta Yunhua.
I wonder
Me pregunto
which Master
qué Maestro
you study under.
estudias bajo.
My master is Master Wang Tong.
Mi maestro es el Maestro Wang Tong.
So you two
Así que ustedes dos
must also be from Yunhua Sect.
También debe pertenecer a la Secta Yunhua.
No.
No.
We met along the way
Nos encontramos en el camino
and travel together for now.
y viajar juntos por ahora.
(Good.)
(Bien.)
(Just Yunhua Sect)
(Solo Secta Yunhua)
(is troublesome enough.)
(Ya es bastante problemático.)
I must apologize
Debo disculparme
for letting you
por permitirte
suffer such a fright
sufrir tal susto
in Hehuan Sect.
en la secta Hehuan.
I've already ordered
Ya he hecho el pedido
Jiao Tong Pavilion closed.
El pabellón Jiao Tong está cerrado.
I've never imagined
Nunca lo imaginé
that such a scum
¡Qué gentuza!
was hiding.
estaba escondido.
It's my failure.
Es mi culpa.
My apologies again.
Nuevamente, mis disculpas.
Please, enjoy yourselves.
¡Que lo paséis bien!
I wonder if Yi City's food
Me pregunto si la comida de la ciudad de Yi
suits
trajes
Lady Kong Hou's taste?
¿El gusto de Lady Kong Hou?
It's fine, really.
Está bien, de verdad.
Kong Hou.
Kong Hou.
Aren't you afraid
¿No tienes miedo?
it's poisoned?
¿Está envenenado?
No worries.
No hay problema.
I'm immune to anything.
Soy inmune a todo.
It's okay.
Está bien.
Still, be careful.
Aun así, ten cuidado.
Tonight,
Esta noche,
I arranged for dancers
Hice los arreglos para los bailarines.
to entertain everyone.
para entretener a todos.
Don't worry, my Lord.
No se preocupe, mi Señor.
That
Eso
was Hehuan Sect's hypnosis spell.
era el hechizo de hipnosis de la Secta Hehuan.
They won't wake up
No despertarán
for quite some time.
Durante bastante tiempo.
I only want this woman.
Solo quiero a esta mujer.
As for the two men...
En cuanto a los dos hombres...
Detain them.
Deténganlos.
Watch them closely.
Obsérvalos atentamente.
Understood.
Comprendido.
I couldn't read anything...
No podía leer nada...
Unless...
A menos que...
It's suppressed by some
Está reprimido por algunos
strong formation.
Formación fuerte.
Do you know,
Sabes,
if it weren't for me,
Si no fuera por mí,
you'd already be dead
Ya estarías muerto
in Old Wu Bei's hands?
¿En manos del viejo Wu Bei?
Who's Wu Bei?
¿Quién es Wu Bei?
Why did he try to kill me?
¿Por qué intentó matarme?
I only remember
Solo recuerdo
the dancers performing.
Los bailarines actuando.
And then...
Y luego...
Why am I here?
¿Por qué estoy aquí?
You little heartless thing.
¡Maldito desalmado!
Why ask so many questions?
¿Por qué tantas preguntas?
Forget it.
Olvídalo.
Just remember this.
Recuerda esto.
From now on,
De aquí en adelante,
you are
eres
my pretty boy.
Mi niño bonito.
If you obey me faithfully,
Si me obedecéis fielmente,
I'll give you anything.
Te daré lo que sea.
I'm so mediocre.
Soy tan mediocre.
You really want me, Master Ouyang?
¿De verdad me quieres, Maestro Ouyang?
Are you willing?
¿Estás dispuesto?
Master Ouyang,
Maestro Ouyang,
you haven't answered my question.
No has respondido a mi pregunta.
Even if I'm willing to follow you,
Aunque esté dispuesto a seguirte,
I have to make things clear.
Tengo que dejar las cosas claras.
Old Wu Bei
Viejo Wu Bei
is after the girl
está tras la chica
traveling with you.
Viajando contigo.
He knew she wanted
Él sabía que ella quería
apprenticeship from Jiao Tong,
aprendizaje en Jiao Tong,
so he enlisted my help.
Así que me pidió ayuda.
But
Pero
she was such a handful.
¡Era un auténtico torbellino!
Wasting so much of my effort.
Desperdiciando tanto esfuerzo.
Why does he want her?
¿Por qué la quiere?
I don't know.
No sé.
Maybe
Tal vez
she offended him somehow.
De alguna manera, ella lo ofendió.
Forget about them.
Olvídate de ellos.
Let's enjoy our time.
¡Disfrutemos de nuestro tiempo!
You broke the chains?
¿Rompiste las cadenas?
Those were blacksteel,
Eran de acero negro,
reinforced
reforzado
with our special talismans.
con nuestros talismanes especiales.
Who exactly are you?
¿Quién eres exactamente?
You're Master Zhong Xi!
¡Usted es el Maestro Zhong Xi!
Jiao Tong?
¿Jiao Tong?
It's been ages since we drank together.
Hace muchísimo tiempo que no bebemos juntos.
Come on.
Vamos.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Where are they?
¿Dónde están?
Take a drink
Tómate un trago
and I'll tell you.
Y te lo diré.
What exactly do you want?
¿Qué es exactamente lo que quieres?
What do I want?
¿Qué quiero?
You're never around these days.
Últimamente nunca estás por aquí.
I haven't drunk for days.
Llevo días sin beber.
Let's have a drink.
¡Tomemos algo!
Drink less.
Bebe menos.
Don't worry.
No te preocupes.
You're
Estás
breaking through stages.
Superando etapas.
Must be tough, right?
Debe ser duro, ¿verdad?
To be honest, I've been...
Para ser honesto, he estado...
Don't worry.
No te preocupes.
I'm here.
Estoy aquí.
I'll get you through
Te ayudaré a superarlo
Golden Core tribulation
Tribulación del Núcleo Dorado
safe and sound.
sano y salvo.
Stop pulling me! Stop!
¡Deja de tirar de mí! ¡Para!
Come with me.
Venga conmigo.
With these girls around,
Con estas chicas alrededor,
you don't have to fear the tribulation!
¡No tienes por qué temer la tribulación!
Even my cultivation
Incluso mi cultivo
could reach new heights.
podría alcanzar nuevas cotas.
- Young master.
—Joven amo.
Come over here.
Ven aquí.
Come here. Young Master.
Ven aquí, joven amo.
Young master.
El señorito.
Demons should
Los demonios deberían
walk the demon path.
Recorre el camino del demonio.
Nonsense!
¡Disparates!
That's an evil path!
¡Ese es un camino malvado!
You hit me?
¿Me pegaste?
A few days studying
Unos días de estudio
at Liuguang Sect
en la secta Liuguang
really changed you a lot!
¡Realmente te ha cambiado mucho!
But remember.
Pero recuerda.
You're a demon!
¡Eres un demonio!
You abandoned your true nature
Abandonaste tu verdadera naturaleza.
and tried to live like a human.
e intentó vivir como un ser humano.
Do you really think
¿De verdad lo crees?
they will ever accept you?
¿Alguna vez te aceptarán?
You're a demon!
¡Eres un demonio!
That
Eso
will never change!
¡Nunca cambiará!
That's my own choice.
Esa es mi propia decisión.
Not your concern.
Eso no es asunto tuyo.
Fine.
Bien.
But as your brother,
Pero como tu hermano,
I'll show you what a demon should be!
¡Te mostraré lo que debe ser un demonio!
Are you insane?
¿Estás loco?
From now on,
De aquí en adelante,
you're on your own.
Estás solo.
My path
Mi camino
is different from yours!
¡Es diferente al tuyo!
To become human,
Para llegar a ser humano,
you're willing
estás dispuesto
to be a servant!
¡Ser un sirviente!
Is that the path you want?
¿Es ese el camino que quieres?
How could you break
¿Cómo pudiste romper
the Stone Shackles?
¿Los grilletes de piedra?
I warned you before.
Ya te lo advertí.
Your cultivation path
Tu camino de cultivo
is crooked.
es torcido.
Turn back now
Regresa ahora
and I'll spare you.
Y te lo perdonaré.
Look at that disgusted face.
Mira esa cara de asco.
Spending too long with humans,
Pasar demasiado tiempo con humanos,
you learned to be as fake as them.
Aprendiste a ser tan falso como ellos.
What's so great about them?
¿Qué tienen de especial?
Look at Hehuan Sect's head.
Mira al líder de la Secta Hehuan.
Paragon of righteousness?
¿Paradigma de rectitud?
Spouting
Canaleta
noble words
palabras nobles
yet collaborates with demon cultivators!
¡Y sin embargo colabora con cultivadores demoníacos!
I told you.
Te dije.
Not all humans are the same.
No todos los seres humanos son iguales.
I know.
Lo sé.
You mean that Young Master
¿Te refieres a ese Joven Maestro?
and that girl.
y esa chica.
What a pity.
Qué lástima.
They'll both die soon.
Ambos morirán pronto.
And there's
Y hay
a meddling Lady
una dama entrometida
locked up in my quarters.
Encerrado en mi habitación.
What's it again?
¿Qué era eso otra vez?
Ling Bo.
Lingbo.
She's from Zhaohan Sect.
Ella pertenece a la secta Zhaohan.
What?
¿Qué?
You know her?
¿La conoces?
Not really.
No precisamente.
You know her very well.
La conoces muy bien.
I said I don't.
Dije que no.
Lin Hu.
Lin Hu.
You haven't changed at all.
No has cambiado en absoluto.
The more you care,
Cuanto más te importa,
the more indifferent you pretend to be.
Cuanto más indiferente finjas ser.
Out with it.
¡Dilo ya!
What's your relationship
¿Cuál es tu relación?
with Ling Bo?
¿Con Ling Bo?
I've told you.
Ya te lo he dicho.
I don't know her.
No la conozco.
We're not close.
No estamos cerca.
Understood?
¿Comprendido?
You like her.
Te gusta.
Nonsense!
¡Disparates!
Lin Hu.
Lin Hu.
Think it carefully.
Piénsalo detenidamente.
Who is she?
¿Quién es ella?
The prized disciple of Zhaohan Sect's head.
El discípulo predilecto del líder de la secta Zhaohan.
She's
Ella es
the future heir,
el futuro heredero,
totally exceptional.
Totalmente excepcional.
And you?
¿Y tú?
Just a foolish fox demon.
Un simple demonio zorro.
I've told you.
Ya te lo he dicho.
Humans and demons walk different paths.
Humanos y demonios transitan caminos diferentes.
It seems
Parece
I can't let her go now.
No puedo dejarla ir ahora.
I'm warning you.
Te lo advierto.
Don't touch her.
No la toques.
Fine.
Bien.
I agree.
Estoy de acuerdo.
I will
lo haré
put the past down.
Deja atrás el pasado.
As for that young man,
En cuanto a ese joven,
I'm not interested at all.
No me interesa en absoluto.
I only want you to stay
Solo quiero que te quedes
and return to the demon path.
y regresar al camino demoníaco.
That's my price.
Ese es mi precio.
No way.
De ninguna manera.
In that case,
En ese caso,
we're done.
Hemos terminado.
In one hour,
En una hora,
your cultivation will dissipate.
Tu cultivo se disipará.
You won't be able to cultivate again.
No podrás volver a cultivar.
You keep me alive...
Tú me mantienes con vida...
You keep me alive
Tú me mantienes con vida
only to let me wander
solo para dejarme vagar
this world alone?
¿Solo en este mundo?
Do you know
Sabes
how cruel that is?
¡Qué crueldad!
Why not kill me?
¿Por qué no me matas?
Take care.
Cuidarse.
Jiao Tong!
¡Jiao Tong!
Why must you do this?
¿Por qué tienes que hacer esto?
My fate is controlled
Mi destino está bajo control
by myself.
Yo sola.
I must break the seal.
Debo romper el sello.
Young Master.
El señorito.
It's bad.
Es malo.
Young Master, we're too late.
Joven amo, llegamos demasiado tarde.
Stay here and watch her.
Quédate aquí y obsérvala.
(Her spiritual root has awakened.)
(Su raíz espiritual ha despertado.)
(I can't fight her head-on.)
(No puedo enfrentarme a ella directamente.)
Come with me now,
Ven conmigo ahora,
and I promise
y lo prometo
Lord will treat you well.
El Señor te tratará bien.
Young Master.
El señorito.
Are you okay?
¿Estás bien?
I've contacted the sect
Me he puesto en contacto con la secta.
to deal
para lidiar
with those scums.
con esa gentuza.
Go to Yi City first.
Primero ve a la ciudad de Yi.
Once I'm done here,
Una vez que termine aquí,
I'll come find you.
Iré a buscarte.
Take care of yourself.
Cuídate.
If there's danger,
Si hay peligro,
send a messenger talisman immediately.
Envía inmediatamente un talismán mensajero.
Don't worry.
No te preocupes.
Stay cautious.
Manténgase alerta.
Understood.
Comprendido.
Why is there an egg here?
¿Por qué hay un huevo aquí?
Huan Zong, that is strange.
Huan Zong, eso es extraño.
Could it
¿Podría?
fall from the tree?
¿Caerse del árbol?
I'll keep it
Me lo quedaré.
in my pouch for now.
Por ahora, en mi bolso.
This way,
Por aquí,
if a hatchling emerges,
si emerge una cría,
I can take care of it.
Yo puedo encargarme.
Get in the carriage first.
Suban primero al carruaje.
Okay.
Bueno.
Kong Hou.
Kong Hou.
Huan Zong.
Huan Zong.
Why
Por qué
do you think that dark cultivator
¿Crees que ese cultivador oscuro
targeted me?
¿Yo fui el objetivo?
Dark cultivators capture righteous ones
Los cultivadores oscuros capturan a los justos.
to test forbidden arts.
para poner a prueba artes prohibidas.
It's not uncommon.
No es raro.
But I feel
Pero siento
things are not that simple.
Las cosas no son tan sencillas.
Moreover,
Además,
why did I suddenly
¿Por qué de repente
get so strong?
¿Hacerse tan fuerte?
You always said
Siempre decías
the world is full of strange things.
El mundo está lleno de cosas extrañas.
You have no spiritual root,
No tienes raíces espirituales,
but you activated
pero activaste
a cultivation bond with me.
un vínculo de cultivo conmigo.
That means
Eso significa
some unknown power is inside you.
Hay un poder desconocido dentro de ti.
Perhaps Wu Bei
Quizás Wu Bei
was after precisely that power.
Buscaba precisamente ese poder.
But for all these years,
Pero durante todos estos años,
I've always been
Siempre he sido
a talentless weakling in cultivation.
Un débil sin talento para el cultivo.
How could I suddenly...
¿Cómo pude de repente...?
You've wanted
Has querido
to boost cultivation
para impulsar el cultivo
and become a heroine.
y convertirse en una heroína.
Stronger energy
Mayor energía
is a good thing.
es algo bueno.
But it's gone now!
¡Pero ya no está!
If that dark cultivator
Si ese cultivador oscuro
comes again,
vuelve a aparecer,
I'm done for.
Estoy acabado.
Don't worry.
No te preocupes.
You have me,
Me tienes a mí,
Lin Hu,
Lin Hu,
and your Master.
y tu Maestro.
True.
Verdadero.
You're right.
Tienes razón.
I have you all
Los tengo a todos.
by my side.
a mi lado.
I'm not afraid.
No tengo miedo.
Where is he?
¿Dónde está?
Jiao Tong! Get out here!
¡Jiao Tong! ¡Sal de aquí!
Excuse me.
Disculpe.
Watch out.
Cuidado.
Jiao Tong!
¡Jiao Tong!
It's you.
Eres tú.
Are you working with Jiao Tong?
¿Trabajas con Jiao Tong?
What?
¿Qué?
I'm here to save you.
Estoy aquí para salvarte.
You let him go.
Lo dejaste ir.
What? I let him go?
¿Qué? ¿Lo dejé ir?
I...
I...
Y-You...
Tú...
Lower your sword.
Baja tu espada.
Release them first.
Libéralos primero.
Okay.
Bueno.
Go.
Ir.
Thank you, fairy.
Gracias, hada.
Thank you.
Gracias.
Hurry!
¡Apurarse!
Take this down.
Quita esto.
Well.
Bien.
Are you alright?
¿Estás bien?
I'm perfectly good.
Estoy perfectamente bien.
What's happening?
¿Lo que está sucediendo?
So...
Entonces...
That is
Eso es
what happened.
qué pasó.
After Jiao Tong died, I...
Tras la muerte de Jiao Tong, yo...
What? You killed him?
¿Qué? ¿Lo mataste?
Why did you kill him?
¿Por qué lo mataste?
I wanted to take him back!
¡Quería llevármelo de vuelta!
Do you know
Sabes
what he wanted
lo que él quería
with those captured?
¿Con los capturados?
I don't know.
No sé.
He meant to skin them alive
Su intención era despellejarlos vivos.
to preserve his handsome face.
para preservar su hermoso rostro.
That monster
Ese monstruo
was the top music cultivator
fue el principal cultivador de música.
of Lingyou Realm.
del Reino de Lingyou.
And he committed such atrocities!
¡Y cometió tales atrocidades!
If I brought him back,
Si lo trajera de vuelta,
it would be a great merit.
Sería un gran mérito.
Yet you killed him!
¡Y tú lo mataste!
You meddled here
Te has entrometido aquí.
just to claim merit?
¿Solo para reclamar méritos?
Meddling?
¿Intromisión?
Didn't you see
¿No lo viste?
I just saved those women?
¿Acabo de salvar a esas mujeres?
You saved them to get merit.
Los guardaste para obtener mérito.
So what?
¿Así que lo que?
Isn't
¿No lo es?
the result the same?
¿El resultado es el mismo?
Why are you staring at me?
¿Por qué me miras así?
Nothing. Let's go.
Nada. Vámonos.
What?
¿Qué?
Do you know
Sabes
where Fengyi is?
¿Dónde está Fengyi?
Fengyi?
¿Fengyi?
My sense
Mi sentido
of direction isn't great.
La orientación no es muy buena.
Why are you going to Fengyi?
¿Por qué vas a Fengyi?
To
A
look for my senior Chang De.
Busquen a mi compañero mayor Chang De.
(Qingquan Inn)
(Posada Qingquan)
Welcome. How many of you?
Bienvenidos. ¿Cuántos sois?
I want that one.
Quiero ese.
I'll get it for you.
Yo te lo consigo.
Okay.
Bueno.
You're back.
Has vuelto.
Lin Hu.
Lin Hu.
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
Would you like something to eat?
¿Te gustaría comer algo?
(Huan Zong.)
(Huan Zong.)
(Lin Hu seems so distressed.)
(Lin Hu parece muy angustiado.)
(Is it because)
(¿Es porque?)
(of Jiao Tong?)
(¿de Jiao Tong?)
(After all,)
(Después de todo,)
(they once cultivated together.)
(Antes cultivaban juntos.)
(If Senior Ling Hui went astray)
(Si el anciano Ling Hui se desviara del buen camino)
(and I had to end her myself...)
(y tuve que acabar con ella yo mismo...)
(I'd be heartbroken too.)
(Yo también estaría desconsolada.)
(Let's find a way)
(Busquemos una solución)
(to cheer him up.)
(para animarlo.)
(What's the best restaurant)
(¿Cuál es el mejor restaurante?)
(in Yi City?)
(¿En la ciudad de Yi?)
(Let me think it over.)
(Déjame pensarlo.)
(I've got it.)
(Ya lo tengo.)
(This)
(Este)
(was given)
(se dio)
(by Elder Qiu Shuang.)
(por el élder Qiu Shuang).
(It's a full guide)
(Es una guía completa)
(to the entire Lingyou Realm.)
(a todo el Reino Lingyou.)
(Let me check)
(Permítame verificar)
(for recommended spots.)
(para lugares recomendados.)
What's she saying?
¿Qué está diciendo?
(Here!)
(¡Aquí!)
(Huan Zong, look.)
(Huan Zong, mira.)
(Yi City has many scenic spots.)
(La ciudad de Yi tiene muchos lugares pintorescos.)
(It says the Cuiming Mountains)
(Dice que son las montañas Cuiming)
(have Lingyou Realm's)
(tienen el Reino de Lingyou)
(largest long-haired apes)
(los simios de pelo largo más grandes)
(and the best)
(y el mejor)
(spiritual fruit orchards.)
(huertos frutales espirituales.)
(Let's take Lin Hu there.)
(Llevemos a Lin Hu allí.)
(Agreed.)
(Acordado.)
(Also,)
(También,)
(we could take him for foot massage.)
(Podríamos llevarlo a que le dieran un masaje de pies.)
(Good idea.)
(Buena idea.)
(And...)
(Y...)
(As his friends,)
(Como sus amigos,)
(we should support him)
(Deberíamos apoyarlo)
(when it matters.)
(cuando importa.)
(Sharing both joys and hardships.)
(Compartiendo tanto las alegrías como las dificultades.)
(But I keep feeling)
(Pero sigo sintiendo)
(something's missing.)
(Falta algo.)
(What's missing?)
(¿Qué falta?)
(Friendship tattoos.)
(Tatuajes de amistad.)
(Let's all get matching ones.)
(¡Que todos tengamos unos iguales!)
Let's skip the friendship tattoos.
Dejemos de lado los tatuajes de amistad.
Kong Hou.
Kong Hou.
I really...
Realmente...
I really can't do it.
Realmente no puedo hacerlo.
You don't get it.
No lo entiendes.
Friendship tattoos are symbols of loyalty.
Los tatuajes de amistad son símbolos de lealtad.
I won't let others tattoo with me!
¡No dejaré que otros tatúen conmigo!
N-No.
N-No.
The thing is...
Lo que pasa es...
I...
I...
Lin Hu.
Lin Hu.
How did you enter
¿Cómo ingresaste?
my communication barrier with Huan Zong?
¿Mi barrera de comunicación con Huan Zong?
I gave him the passcode.
Le di la contraseña.
Huan Zong!
¡Huan Zong!
I was going to surprise him.
Iba a darle una sorpresa.
That's not a surprise.
Eso no es ninguna sorpresa.
That's a shock.
¡Qué sorpresa!
Huan Zong.
Huan Zong.
Do you want matching tattoos with me?
¿Quieres hacerte tatuajes iguales a los míos?
My Master's
Mi Maestro
looks impressive.
Tiene un aspecto impresionante.
That sounds good.
Eso suena bien.
Kong Hou.
Kong Hou.
Take Young Master.
Toma al Joven Maestro.
He'll love it.
Le encantará.
You can do that.
Puedes hacerlo.
Want one?
¿Quieres uno?
Get one!
¡Consigue uno!
Just eat.
Simplemente come.
(Yi City Inn)
(Posada de la ciudad de Yi)
Are you Lady Kong Hou?
¿Es usted Lady Kong Hou?
Yes, what's wrong?
Sí, ¿qué ocurre?
This package is for you.
Este paquete es para ti.
Who sent it?
¿Quién lo envió?
This is large.
Esto es grande.
Must be
Debe ser
from my sect.
de mi secta.
All these
Todo esto
are birthday gifts
son regalos de cumpleaños
from your sect?
¿De tu secta?
Yeah.
Sí.
So many things.
Tantas cosas.
Why not put them in your pouch?
¿Por qué no los guardas en tu bolsa?
That
Eso
kills the ceremony!
¡Arruina la ceremonia!
Huan Zong, look.
Huan Zong, mira.
Is this pretty?
¿Es bonito?
Yes.
Sí.
What about this?
¿Qué te parece esto?
Is this pretty?
¿Es bonito?
Yes.
Sí.
And this.
Y esto.
Isn't it unique?
¿No es único?
Yes.
Sí.
Perfunctory.
Superficial.
What am I supposed to say?
¿Qué se supone que debo decir?
Ugly. Not special at all.
Feo. Nada especial.
Senior was right.
Senior tenía razón.
Men
Hombres
really can't talk properly.
Realmente no puede hablar correctamente.
Happy birthday, my dear.
Feliz cumpleaños, mi querida.
All my hidden treasures
Todos mis tesoros escondidos
are here.
Están aquí.
Be sure to stay safe.
Asegúrate de mantenerte a salvo.
Eat less junk,
Coma menos comida chatarra,
so you don't get sick.
para que no te enfermes.
Ouch. Enough talk. I'm off.
¡Ay! Basta de charla. Me voy.
- Don't upset your stomach like me.
- No te hagas daño al estómago como yo.
Huan Zong, you're amazing.
Huan Zong, eres increíble.
You sound exactly like my master.
Suenas exactamente igual que mi maestro.
It's your birthday.
Es tu cumpleaños.
I want to...
Yo quiero...
What do you want to do?
¿Qué es lo que quieres hacer?
It's your birthday.
Es tu cumpleaños.
I want to give you
Quiero darte
a gift with Lin Hu.
Un regalo con Lin Hu.
What do you want?
¿Qué deseas?
Well...
Bien...
Why waste the efforts?
¿Para qué desperdiciar esfuerzos?
If you really want sweet cakes,
Si de verdad quieres pasteles dulces,
I'll have Lin Hu buy some.
Haré que Lin Hu compre algunos.
How could that be the same?
¿Cómo podría ser lo mismo?
Back then,
En aquel entonces,
on my birthdays,
en mi cumpleaños,
Senior Ling Hui always
La anciana Ling Hui siempre
made me sweet cakes.
Me hizo unos pasteles dulces.
Now that I'm out traveling,
Ahora que estoy de viaje,
I'll make one myself.
Me haré uno yo mismo.
That's needed for a birthday.
Eso es necesario para un cumpleaños.
By the way, Huan Zong.
Por cierto, Huan Zong.
Is it that none of disciples
¿Es que ninguno de los discípulos
in Liuguang Sect
en la secta Liuguang
know how to cook?
¿Sabes cocinar?
Essentially.
Esencialmente.
If
Si
a girl who doesn't fast
una chica que no ayuna
marries
se casa
into your sect,
en tu secta,
wouldn't she starve?
¿No se moriría de hambre?
I don't cook,
No cocino,
but I can hire someone cook for her.
pero puedo contratar a alguien que cocine para ella.
Showing off your wealth, huh?
¿Presumiendo de tu riqueza, eh?
No.
No.
I won't share
No compartiré
my cake with you.
Mi pastel contigo.
Kong Hou.
Kong Hou.
You've got flour on your face.
Tienes harina en la cara.
Raise your head.
Levanta la cabeza.
I'll wipe it off.
Lo limpiaré.
I'll fix your hair too.
También te arreglaré el pelo.
So much.
Mucho.
Really?
¿En realidad?
You're so careless.
Eres muy descuidado.
Plenty here too.
Aquí también hay mucho.
Done?
¿Hecho?
Almost... There...
Casi llegamos...
Done.
Hecho.
All clean.
Todo limpio.
Thank you, Huan Zong.
Gracias, Huan Zong.
My pleasure.
Mi placer.
Huan Zong, were you teasing me?
Huan Zong, ¿me estabas tomando el pelo?
My face!
¡Mi cara!
It's cute, isn't it?
Es mono, ¿verdad?
Missed!
¡Omitido!
Missed again!
¡Fallé de nuevo!
♪Clouds gather and part, as I turn to find you still here♪
♪Las nubes se juntan y se separan, mientras me giro y te encuentro todavía aquí♪
♪In the mortal realm, flowers hush, birds quiet♪
♪En el reino mortal, las flores se callan, los pájaros enmudecen♪
♪Carrying peach blossoms home♪
♪Llevando flores de durazno a casa♪
Wait.
Esperar.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Make a wish first.
Primero pide un deseo.
Right!
¡Bien!
What's this?
¿Qué es esto?
A wishing flower.
Una flor de los deseos.
So beautiful!
¡Tan hermoso!
If I make a wish upon it,
Si pido un deseo al respecto,
it'll come true.
Se hará realidad.
Thank you, Huan Zong.
Gracias, Huan Zong.
(May Master stay healthy.)
(Que el Maestro se mantenga sano.)
(May my seniors)
(Que mis mayores)
(achieve greater stages.)
(alcanzar etapas superiores.)
(May...)
(Puede...)
You wished for long.
Lo deseaste durante mucho tiempo.
How greedy.
¡Qué avaricia!
You must have made many wishes.
Debes haber pedido muchos deseos.
How do you know that?
¿Cómo lo sabes?
Everyone's greedy.
Todos son codiciosos.
I even know what you wished for.
Incluso sé lo que deseabas.
Do you believe?
¿Lo crees?
Do you?
¿Tú?
Then tell me,
Entonces dime,
what did I wish for?
¿Qué deseé?
Let me guess.
Déjame adivinar.
Your first wish
Tu primer deseo
is for your master.
es para tu amo.
You are
Eres
closest to him.
más cercano a él.
I bet the first wish was
Apuesto a que el primer deseo fue
for his long life and health.
por su larga vida y salud.
Continue.
Continuar.
The second wish
El segundo deseo
should be for
debería ser para
your fellow disciples.
tus conciudadanos discípulos.
I presume the second wish is
Supongo que el segundo deseo es
that your seniors
que tus mayores
advance further in their cultivation.
avanzar aún más en su cultivo.
Are my thoughts
¿Son mis pensamientos...?
that easy to guess?
¿Tan fácil de adivinar?
However,
Sin embargo,
you'll never guess
¡Jamás lo adivinarás!
my third wish.
Mi tercer deseo.
Truly greedy.
Verdaderamente codicioso.
The third wish,
El tercer deseo,
I truly can't fathom.
Sinceramente, no puedo comprenderlo.
Tell me what's it.
Dime qué es.
My third wish
Mi tercer deseo
is...
es...
I won't tell you.
No te lo diré.
Huan Zong.
Huan Zong.
You'll be the first one
Serás el primero
to taste the cake I made.
para probar el pastel que hice.
I'm fasting.
Estoy ayunando.
I know you are.
Lo sé.
But today's my birthday.
Pero hoy es mi cumpleaños.
Just one bite.
Solo un bocado.
One.
Uno.
- Take a bite. - You enjoy it.
- Dale un mordisco. - Te gusta.
Fine.
Bien.
I'll eat.
Voy a comer.
Eating all of it myself.
Me lo voy a comer todo yo sola.
Not leaving you a crumb.
No te dejaré ni una migaja.
♪Waiting for time to slow♪
♪Esperando a que el tiempo se ralentice♪
♪Oceans turn to dust in mere moments♪
♪Los océanos se convierten en polvo en cuestión de instantes♪
♪Fleeting dreams♪
♪Sueños fugaces♪
Huan Zong, look!
Huan Zong, ¡mira!
How beautiful!
¡Qué hermoso!
Over there.
Allí.
So many fireworks.
¡Tantos fuegos artificiales!
Happy time, huh?
¡Qué bien lo pasamos, ¿eh?
What's moving inside?
¿Qué se mueve dentro?
In your storage pouch?
¿En tu bolsa de almacenamiento?
Right.
Bien.
Oh, no.
Oh, no.
It can't be
No puede ser
the food I stored
la comida que almacené
has spoiled and bred worms again!
¡Se ha vuelto a estropear y a criar gusanos!
"Again"?
"De nuevo"?
Don't dwell on such details.
No te detengas en esos detalles.
Let me check.
Permítame verificar.
It's the egg I found
Es el huevo que encontré
at Hehuan Sect.
en la secta Hehuan.
Why's it growing wood ears?
¿Por qué le salen orejas de madera?
These aren't wood ears.
Estas no son orejas de madera.
Don't you recognize this?
¿No te resulta familiar?
It looks so bizarre.
¡Qué aspecto tan extraño!
I've never seen it.
Nunca lo he visto.
It's Azure Jade Fungus.
Es un hongo de jade azul.
What?
¿Qué?
Azure Jade Fungus?
¿Hongo de jade azul?
That's incredible!
¡Eso es increíble!
My third wish
Mi tercer deseo
is to quickly
es demasiado rápido
find the spirit herb you need.
Encuentra la hierba espiritual que necesitas.
It comes true now!
¡Ahora se hace realidad!
Huan Zong.
Huan Zong.
Your wishing flower truly works wonders.
Tu flor de los deseos realmente obra maravillas.
Your
Su
last wish
último deseo
is to seek herbs for me?
¿Debo buscar hierbas para mí?
Huan Zong, take this.
Huan Zong, toma esto.
Brother!
¡Hermano!
Brother, what's wrong?
Hermano, ¿qué te pasa?
What happened, brother?
¿Qué pasó, hermano?
I found someone
Encontré a alguien
with once-in-a-millennium talent!
¡Con un talento que surge una vez cada milenio!
Did you?
¿Acaso tú?
But she has a seal
Pero ella tiene un sello.
suppressing her energy.
reprimiendo su energía.
Can't you break it?
¿No puedes romperlo?
The power of that seal is formidable.
El poder de ese sello es formidable.
But it doesn't matter.
Pero no importa.
There must be a way.
Tiene que haber una manera.
We are so lucky.
¡Qué suerte tenemos!
Don't worry, brother.
No te preocupes, hermano.
Let's find a way
Busquemos una solución
to get her.
juntos.
Presenting her to the Lord
Presentándola al Señor
would be a big merit!
¡Sería un gran mérito!
Young Master, I just don't get it.
Joven amo, simplemente no lo entiendo.
How does Kong Hou
¿Cómo es Kong Hou?
always get
siempre consigo
exactly what she needs
justo lo que ella necesita
at the perfect moment?
¿En el momento perfecto?
Coincidence.
Coincidencia.
Coincidence?
¿Coincidencia?
Her luck is insane.
¡Qué suerte tiene!
What's wrong with that?
¿Qué tiene de malo?
Young Master.
El señorito.
What's that?
¿Qué es eso?
Someone's undergoing tribulation.
Alguien está pasando por una tribulación.
Tribulation?
¿Tribulación?
Who?
¿OMS?
Could it be Kong Hou?
¿Podría ser Kong Hou?
She just reached Foundation.
Acaba de llegar a la etapa de Fundación.
She's advancing
Ella está avanzando
so fast!
¡Qué rápido!
Wait for me!
¡Espérame!
Kong Hou!
¡Kong Hou!
Young Master, what's happening?
Joven amo, ¿qué está pasando?
What's that?
¿Qué es eso?
A barrier.
Una barrera.
It's blocking her advancement.
Está frenando su ascenso.
She's in agony.
Está sufriendo muchísimo.
She can't endure much longer.
No podrá aguantar mucho más.
I'll shatter the barrier.
Derribaré la barrera.
Don't.
No.
Without the barrier, she can't bear the thunder strike!
¡Sin la barrera, no puede soportar el rayo!
I'll bear it.
Lo soportaré.
Huan Zong!
¡Huan Zong!
Kong Hou.
Kong Hou.
Huan Zong.
Huan Zong.
You scared me to death.
¡Me asustaste de muerte!
I thought you...
Pensé que tú...
Thank goodness.
Gracias a dios.
What was
¿Qué era?
that phoenix symbol?
¿Ese símbolo del fénix?
Kong Hou.
Kong Hou.
I knocked.
Llamé a la puerta.
You didn't answer, so I entered.
Como no respondiste, entré yo.
Still thinking about earlier?
¿Sigues pensando en lo de antes?
How's Lin Hu?
¿Cómo está Lin Hu?
He's fine.
Está bien.
Just resting.
Simplemente descansando.
And you?
¿Y tú?
I'm fine.
Estoy bien.
But that phoenix symbol...
Pero ese símbolo del fénix...
What was that?
¿Qué fue eso?
When Lin Hu and I heard noises,
Cuando Lin Hu y yo oímos ruidos,
we came to find you.
Vinimos a encontrarte.
Then we saw
Entonces vimos
that phoenix symbol
ese símbolo del fénix
creating a barrier
creando una barrera
to stop your advancement.
para detener tu avance.
What?
¿Qué?
Then it turned into a phoenix and attacked me.
Entonces se transformó en un fénix y me atacó.
But why would it
Pero ¿por qué lo haría?
prevent
prevenir
my tribulation breakthroughs?
¿Mis avances en la tribulación?
I think
Creo
it means to suppress
Significa suprimir
your hidden power from surfacing
tu poder oculto emerge
in case someone dangerous noticed.
Por si alguien peligroso se percatara.
You mean
Te refieres a
it's actually protecting me?
¿En realidad me está protegiendo?
Do you remember
Te acuerdas
when you stood
cuando estabas de pie
in front of me,
delante de mí,
the attack ceased?
¿Cesó el ataque?
So,
Entonces,
where did it come from?
¿De dónde proviene?
I'm not sure either.
Yo tampoco estoy seguro.
But I heard
Pero oí
those bearing dragon or phoenix seals
aquellos que llevan sellos de dragón o fénix
harbor power
poder portuario
way beyond
mucho más allá
ordinary cultivators.
cultivadores comunes.
Could I
¿Podría yo...?
be someone,
sé alguien,
like in those storybooks,
como en esos cuentos,
who's born
que nació
with a phoenix destiny?
¿Con un destino de fénix?
Is that why I could wield
¿Es por eso que podía blandir?
the phoenix-headed konghou?
¿El Konghou con cabeza de fénix?
But in those stories,
Pero en esas historias,
people with a phoenix fate
personas con un destino de fénix
always have tragic backgrounds
siempre tienen antecedentes trágicos
and miserable lives.
y vidas miserables.
You could also look at it
También podrías mirarlo.
from the positive side.
Desde el punto de vista positivo.
But...
Pero...
Having a phoenix mark
Tener una marca de fénix
is
es
super rare!
¡Súper raro!
What does this mean?
¿Qué quiere decir esto?
It means
Significa
I'm the chosen one!
¡Soy el elegido!
All those legendary heroes
Todos esos héroes legendarios
and heroines in the books
y heroínas en los libros
suffer through trials
sufrir durante los juicios
before they can achieve
antes de que puedan lograr
something great.
Algo grandioso.
Therefore,
Por lo tanto,
failing the tribulation this time
fallando en la tribulación esta vez
may be
tal vez
Heaven testing me!
¡El cielo me está poniendo a prueba!
Huan Zong, why are you laughing?
Huan Zong, ¿por qué te ríes?
I'm completely serious.
Lo digo completamente en serio.
My Master
Mi amo
once told me
una vez me dijo
I'd achieve greatness later in life.
Alcanzaría la grandeza más adelante en la vida.
In the past,
En el pasado,
I always thought
Siempre pensé
he was just comforting me.
Él solo me estaba consolando.
But it turns out he was right!
¡Pero resulta que tenía razón!
Putting it that way,
Dicho de otro modo,
Master Wang Tong truly has
El maestro Wang Tong realmente tiene
remarkable foresight.
Una visión de futuro extraordinaria.
Of course!
¡Por supuesto!
♪Roaming with the wind♪
♪Vagando con el viento♪
♪Wandering about♪
♪Vagando por ahí♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪Una última brasa de calor perdura♪
♪Absurd plots unfold♪
♪Se desarrollan tramas absurdas♪
♪Mere spectators♪
♪Meros espectadores♪
♪Footprints left on shores♪
♪Huellas dejadas en las orillas♪
♪Fickle kisses burn♪
♪Los besos volubles queman♪
♪Withering in an instant♪
♪Marchitándose en un instante♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪Las linternas brillan, reflejando su gracia♪
♪Like rusted locks♪
♪Como candados oxidados♪
♪Chaining our memories♪
♪Encadenando nuestros recuerdos♪
♪Only scars remain♪
♪Solo quedan cicatrices♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Rompiendo con los deseos mundanos♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Bajando la guardia, ahogándome en el amor peligroso♪
♪You stole my heart♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪Love is mystery♪
♪El amor es un misterio♪
♪So be it♪
♪Que así sea♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪Ella arde sin control♪
♪A sickness of the soul♪
♪Una enfermedad del alma♪
♪Cold nights take their toll♪
♪Las noches frías pasan factura♪
♪So be it♪
♪Que así sea♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪Todos los esfuerzos quedan sin recompensa♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Rompiendo con los deseos mundanos♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Bajando la guardia, ahogándome en el amor peligroso♪
♪You stole my heart♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪So be it♪
♪Que así sea♪